各具特色的英雄
不论喜欢哪种游戏方式，你总能找到适合自己玩法的英雄。
掌握他们独特的技能玩法，享受《守望先锋》的无穷乐趣！

末日铁拳
一位利用个人头脑、魅力和蛮力来创建一个更强大世界的战术家。
源氏
一名致命的半机械忍者，通过他的机械躯体寻得了身心的和谐。
麦克雷
一名亡命天涯的神枪手，以自己的方式伸张正义。
法老之鹰
一名恪守岗位的战士，用实验性的“猛禽”作战服确保天空的安全。
死神
一名无情的杀手，一直在追杀前守望先锋的特工们。
士兵：76
一名试图自己将守望先锋敌人绳之于法的独行侠。
黑影
臭名昭著的黑客，沉迷于揭秘――及其带来的权力。
猎空
一名前守望先锋特工，同时也是可以穿梭时间的充满正义的冒险家。
堡垒
一名可以切换形态的机器人，为自然着迷而探索世界，同时也对人类保持着戒心。
半藏
一名强大而致命的弓箭大师。
狂鼠
一名满脑子都是爆炸的变态疯子，只为了混乱和破坏而活。
美
一名能够操控天气，为了保护环境而选择战斗的科学家。
托比昂
一名天才工程师，可以在战场上打造武器系统。
黑百合
一名完美的杀手：耐心、果断、无情。没有任何情感且事后毫无悔意。
D.Va
一名前职业玩家，而现在则利用自己的技巧驾驶一台尖端机甲保卫国家。
奥丽莎
维护努巴尼秩序并保护努巴尼人民的维和机器人。
莱因哈特
一名属于过去的勇士，时刻铭记着骑士的信条：无畏、公正、勇敢。

路霸
一名残暴的杀手，因残忍和肆意破坏而臭名昭著。
温斯顿
一只经过基因改造，拥有高等智慧的大猩猩，也是一位出色的科学家和代表着人类潜力的勇士。
查莉娅
世界上最强壮的女性之一。为了保卫祖国，毅然放弃了个人荣誉。

安娜
守望先锋的创始成员之一，“起死回生”重返战场保护亲人和朋友。
布丽吉塔
一位渴望冒险，希望惩强扶弱的重装战士。
卢西奥
一位国际名人，通过音乐和巡演激发社会正能量。
天使
一名集顶尖的治疗者、出色的科学家和坚定的和平主义者于一身的守护天使。


莫伊拉
一位天才基因科学家，无视道德的束缚，一心追求科学发现。


秩序之光
一名通过控制高强度光束，将世界改造成她心目中完美、有序的模样的光子建筑师。


禅雅塔

一位游走于世界寻找灵魂升华之道的机械僧侣。

























